Conclusiones
   (1) Se adaptó y configuró el entorno de Karate.
   (2) Se realizaron las pruebas respectivas para validar el CRUD de Usuarios del API PetStore.
   (3) Podemos observar que los tiempos de ejecución en cada unas de las solicitudes son optimos,
      de igual manera podemos destacar que la función de crear es la operación que mas demora, seguida
      por la actualización de usuario.
   (4) Podemos considerar que si el sistema llega a recibir miles de solicitudes
       debido alguna promoción, etc, y si a los antiguos usuarios que no han ingresado en un tiempo mas los nuevos usuarios puede
       saturar el servidor o generar largas colas de trafico de solicitudes CREATE and UPDATE.

Recomendaciones
    (1) Se recomienda compartir un proyecto con la estructura base donde se realizará la prueba,
    con el fin de mantener un standar de los pruebas.
    (2) En base a las conclusiones 3 y 4 recomendamos establecer reglas de negocio
    para el api NO solicite actualizar información del usuario cuando haya saturación de solicitudes